O velha do Senhor
não foi fato sem
lá.
Ahahahah!
Mas você tem muita
gente fazendo essa busca
de, como ser católico,
ou como ser cristão,
é porque tem o
vazio.
As pessoas estão nunca
tantas pessoas, tiveram depressão,
tiveram crise de ansiedade,
tiveram problemas com isso,
ou seja.
Tem madora aí, tem
o vazio.
As pessoas tentam tapar
esse vazio com dinheiro,
com fama, com bebida
e com várias coisas.
E essas pessoas que
estão procurando o catônio
de cismo de repente
viram que nessas coisas
não preencheram esse vazio.
Então queria que vocês
falasse com essas pessoas,
que ainda não se
ligaram que talvez esse
vazio possa ser preenchido
com algo espiritual, que
nada material vai.
Que tem muita gente
nessa, que fica numa
busca vida inteira
quando tiver dinheiro, quando
tiver uma casa,
quando tiver meu carro,
quando tiver isso aí
você feliz,
aí você é completado,
eu vou ser completo.
Eu queria que vocês
falasse com essas pessoas
que ainda não tão
nesse processo
que chegaram a pesquisar
sobre o catoristaismo,
mas ainda tão naquela
dúvida de o que
está faltando na minha
vida.
Porque que eu tenho
algumas coisas que eu
sempre quis,
o que eu estou
pronto a ter algumas
coisas,