Então, a felicidade não
está simplesmente em seguir
regras.
Está na união como
uma pessoa.
Não tem porquê a
verdade não é uma
ideia, né?
A verdade é uma
pessoa.
Então, naquele momento ele
não tem essa coragem.
Ele quer ficar com
a lei.
Com a regga, onde
eu estiver, eu vou
obter a minha felicidade
seguindo, mano.
Não.
Você tem de estar
ou de Cristo, está?
Você tem que estar
unido a Cristo.
Só com a lei,
um livro, um livro
na mão por mais
santo que seja, não
vai santificar.
Quem vai santificar é
a pessoa de Jesus,
o contato com ele.
Eu percebo aqui, talvez
eles também vão...
Minha cabeça de té
óbvio, né?
Toda nossa conversa, ela
está perpaçando por algo
que desde a igreja
primitiva sempre foi visto
como a constituição do
cristianismo.
Para você fazer um
cristão, existem etapas, que
não são assim superadas.
Elas são acumulativas. Você
entra em uma, leva
uma para a segunda,
leva uma e a
segunda para a terceira,
assim por diante.
O começo de tudo
para você ser cicatórico
é receber e aderir
a anúncio, que é
o que a gente
chama em grega de
querigma.