Agora o problema é
o seguinte,
elas chegam de um
jeito,
mas quem se encontra
com Jesus
nunca sai do mesmo
jeito.
Pode ser que a
pessoa não fique com
Jesus.
Por falta de coragem,
por outros problemas.
É o caso do
jovem rico, né, no
Evangelho.
Ele veio e ele
tinha um vazio,
um desejo interessante,
a capciosa, a conversa,
que ele falou pra
Jesus,
o que eu tenho
que fazer,
pra herdar o reino
dos céus.
Jesus, ele poderia ter
dado a terra esposa,
mas dá pra ver
que Jesus brinca ali
com ele, falou,
é, você eu pedesse
os mandamentos,
você vai lá, amadei,
usamos o próximo,
e aí o rapaz
não ficou satisfeito.
Eu falou, não, mas
isso eu já tenho
feito a minha vida
toda.
Aí é a resposta
que Jesus queria ouviagem,
Jesus vai falar, então
você faz isso seguinte.
Vai, vende tudo que
você tem,
Deus pobres, depois vem
e me segue.
E aí o que
o Evangelista vai dizer,
e o rapaz ele
foi embora,
em tristecido, porque ele
era muito rico.
Ele tava muito cheio
de si,
ele não foi capaz
naquele momento,
naquele momento.
O Evangelho não diz,
depois ele voltou, não.
Mas naquele momento ele
não pode.
E aí isso que
é importante,
existe uma coisa que
o catísimo da igreja
chama de
lei da gradualidade.
A igreja católica fala
muito disso,
da lei da gradualidade.